VSTUP
- csv se studenty (formát řádků: student;třída;zvolený seminář)
- seznam seminářů a jejich profesorů (asi taky csv?) a pro kterou třídu semináře jsou 
- "číslo B": počet bloků, do kterého se mám vejít (int)
- počet bloků pro jednotlivé třídy (asi pole nebo dict - na tom nezáleží zatím)
- šablona rozvrhu (nevím, co za formát)

NAČÍTÁNÍ VSTUPU A TVORBA GRAFU
1. načíst vstupní soubor csv (formát řádků: student;třída;zvolený seminář)
    udělat z toho dictionary {student: [trida,seminar1, seminar2, ...]} nebo 3 pole [studenti], [tridy], [seminare]
2. načíst seznam seminářů a jejich profesorů
3. graf: nejspíš dictionary, kde {vrchol: [soused1, soused2, ...]}
    vrcholy jsou semináře
    JAK ohodnocený graf reprezentovat?
4. iterovat přes seznam profesorů: mezi všemi semináři, které profesor učí, budou hrany (tak, aby každý sousedil s každým)
    každá "profesorská" hrana bude mít hodnotu 500 (prostě hodnotu, která je vyšší než celkový počet studentů, aby studenti neměli větší hodnotu než 1 profesor)
    MÉNĚ než 500 - nejvíc kapacita semináře - třeba 100, ať je vidět
5. iterovat přes studenty:
    semináře daného studenta propojit hranami s hodnotou 1 (tak, aby každý sousedil s každým) - pokud už mezi danými semináři hrana je, přičtu k ní pouze hodnotu 1

BARVENÍ OHODNOCENÉHO GRAFU
6. obarvím graf
7. jaké je chromatické číslo (barevnost grafu)?
    pokud je menší nebo stejné jako B: pokračuju na krok 9
    pokud je větší než B:
        8. odeberu z grafu hranu s nejmenší hodnotou (tito studenti mají  smůlu a čím méně studentů má smůlu, tím lepší bude rozvrh :D) a opakuju kroky 6 a 7, dokud chromatické číslo není je menší nebo stejné jako B nebo odebraná hrana neměla hodnotu profesora (to by pak nevyhovovalo profesorům) - pokud odebraná hrana má hodnotu profesora, pokračuju na krok 9
    MYŠLENKA: nemůžu tady použít k určení chromatického čísla binární vyhledávání, aby se snížila složitost? jak si to bude rozumět s tím, že nejspíš dostanu na vstupu číslo B? a taky nevím, jak rychle se bude chromatické číslo zmenšovat, když budu odebírat ty hrany...

MUSÍM ještě v barvení:
zvětšuju postupně graf
nejdřív jen 5. a 6. 
obarvit a pak prihodit další semináře
kvinta a sexta víc odpoledne
septima víc v poledne 

SESKUPENÍ DO BLOKŮ
9. seskupím vrcholy do polí podle barev = seskupím semináře do časových bloků
10. u každého bloku spočítám, kolik je v něm seminářů pro které třídy

ROZVRH
11. vyberu blok, kde je nejvíc seminářů pro kvintu
12. dám blok na nejdřívější možný neobsazený čas v rozvrhu (protože čím nižší třída, tím dřív má končit s výukou)
13. uložím si někam, jaké další třídy mají seminář v tomto bloku a pro každou třídu si budu někam ukládat, kolik bloků seminářů pro ni už je v rozvrhu zařazeno 
14. protože má kvinta 2 bloky k dispozici, provedu kroky 11. - 13. ještě jednou
15. kouknu se, kolik už má sexta bloků v rozvrhu
16. bubu provádět pro sextu kroky 12 a 13, dokud nebude v rozvrhu dost bloků pro sextu
17. stejně to udělám i pro septimu a oktávu - opakuju krok 16. pro ně
18. hotovo!
    PROBLÉM: musím nějak zohlednit, že někteří profesoři nemají čas v libovolném bloku
seznam barev: vybírat dle specifického pořadí
    nejdřív kvinty, sexty
    kvinty, sexty později
    ostatní spíš k poledni

ODHAD SLOŽITOSTI:
nemusím řešit, pokud bude běhat
PŘIBLIŽNÉ pro nejhorší případ
vstup je csv se studenty a seznam profesorů - délka vstupu = N
projdu jednou vstup při tvorbě grafu - v nejhorším případě bude graf úplný (každý vrchol sousedí s každým) -> počet hran = počet vrcholů nad 2 = (počet seminářů * (počet seminářů - 1) ) / 2
např. pro 58 seminářů je počet hran v grafu 1653 (asi celkem OK)
na barvení použiju Welsh Powellův algoritmus (používá ho i knihovna network X , myslím), který má složitost O(n^2), kde n je počet vrcholů
barvicí algoritmus teoreticky můžu použít nejvíc (počet seminářů * (počet seminářů - 1) ) / 2 krát, kdybych odebrala postupně všechny hrany (extrémní případ - ani by to nefungovalo, předpokládám)
rozřazování do rozvrhu má složitost nejhůř počet bloků v rozvrhu nad počtem seminářů (předpokládám, že do každého bloku bych mohla dosadit každý seminář jednou)
závěr: asi neumím počítat složitost u něčeho takového - musím si to ještě rozmyslet, ALE vzhledem, že seminářů bude max. 60 snad, a studentů ne víc než 4 * 2 * 30 (= 240), tak to snad doběhne

vyhodit ty neaktivní a vyhodit Sprachdiplomy a ty, co mají nadpoloviční většinu žáků z jedné třídy (půjde do normálního rozvrhu)
